So we need to be able to create select elements in our input component here too,
Entonces, debemos poder crear elementos selectos en nuestro componente de entrada aqu tambin.
so let's add the code to handle this. In the input component where we have our case, switch case statement,
As que agreguemos el cdigo para manejar esto en el componente de entrada donde tenemos nuestra declaracin de maysculas y minsculas.
let's add a new case for selects the area elements.
Agreguemos un nuevo caso para seleccionar los elementos del rea.
So case select then the input element of course is select element or select object
Entonces seleccione maysculas y minsculas, entonces el elemento de entrada es, por supuesto, elemento de seleccin u objeto seleccionado.
and here this actually also has a closing tag because in between, we'll need to create our options.
Y aqu en realidad tambin tiene una etiqueta de cierre porque en el medio necesitaremos crear nuestras opciones.
Therefore I'll wrap this in normal parentheses so that I can write multi-line jsx code because again
Por lo tanto, voy a envolver esto en parntesis normales para poder escribir cdigo GSX multilnea porque de nuevo
between my select statements here or select tags, I want to add the options. The element config,
entre mis declaraciones seleccionadas aqu o seleccionar texto, deseo agregar las opciones en las que el elemento entra en conflicto.
I don't want to pass it to this element here because in my set up, I only expect to get options let's
Conne anidada aqu para tener un atributo normal o lo que sea atributos lo que quieras.
say, of course there would be attributes you can set on select and you probably would have to find or
No quiero pasarlo a este elemento aqu porque en mi configuracin solo espero obtener opciones, digamos que
define a nested config option here to have the normal attributes or you name it attributes, whatever
por supuesto que habra atributos que puedes configurar en seleccionar y probablemente tendras que encontrar o definir una opcin
you want
de pensar
but here I only expect to get the options as my element config
Pero aqu solo espero obtener las opciones como configuracin de mi elemento.
and I don't want to distribute the options as attributes across my select statement here,
Y no quiero distribuir las opciones como atributos de un arco en mi declaracin seleccionada aqu.
instead I want to set up options here.
En cambio, quiero configurar opciones aqu.
And by the way, having that value on the select is important to make two way binding work correctly and
Y, por cierto, tener ese valor en la seleccin es importante para hacer una palabra vinculante
so on.
correctamente, y as sucesivamente.
So here I'll add my option element then and each option should have two pieces of information basically,
Entonces aqu agregar mi elemento de opcin y cada opcin debera tener bsicamente dos piezas de informacin.
now obviously I want to create it dynamically,
Ahora, obviamente, quiero crear eso dinmicamente.
I want to create it from this options array I'm passing as part of the element config.
Quiero crearlo a partir de estas opciones que estoy pasando como parte de la configuracin del elemento.
So in the input component,
Entonces cualquier componente de entrada.
I actually don't want to hardcode it in there, I'll dynamically create it by taking my props element config
De hecho, no quiero tener un cdigo fijo creado dinmicamente al tomar la propiedad gruesa Khant de mi
property here,
elemento de utilera aqu.
then there, this options property we set up and by mapping this into an array of jsx elements.
Luego hay propiedades de opciones que configuramos y mapeando esto en una matriz de elementos GSX.
So here I'll have my option, I want to return jsx of course and the jsx will be an
As que aqu tendr mi opcin y quiero regresar a J. S. tengo el valor de ese elemento.
option element, like this where I for one have the value of that element,
X, por supuesto, y la J es en realidad x ser un elemento de opcin como este, donde, por mi parte,
this will be option, whoops, option value referring to this value property in the individual option object
Esta ser la opcin Valor de opcin de Boob que hace referencia a esta propiedad de valor en el objeto de opcin individual.
and then we have the display value,
Y luego tenemos que mostrar valor.
so the thing we want to well show to the user. This is of course what should go between the opening and
Entonces, lo que queremos mostrar al usuario es, por supuesto, qu debera ir entre la etiqueta de
closing option tag,
opcin de apertura y cierre.
so option display value.
Entonces, valor de visualizacin de la opcin.
Now with that, we should create such a dropdown.
Ahora con eso debemos crear un men desplegable.
Now let's see if this works by saving this and having a look at our form
Ahora veamos si esto funciona guardando esto y echando un vistazo a nuestro formulario.
and yes, we can see a dropdown with the two options we set up.
Y s, podemos ver un men desplegable con las dos opciones que configuramos.
We can't change the value for now because we don't have the onChange handler and the key is missing,
No podemos cambiar el valor por el momento porque no tenemos el controlador de cambio y la clave falta.
so that's something we have to add to the option element because we're creating it with the map method.
As que eso es algo que tenemos que agregar al elemento de opcin porque lo estamos creando con el mtodo de mapa.
So let's simply add a key here
As que simplemente agreguemos una clave aqu.
and the key can simply be the option value,
Y la clave puede ser simplemente el valor de la opcin.
it is a unique value after all.
Es un valor nico despus de todo.
So now we get the input element adjusted to also be able to render dropdowns and you could of course
As que ahora tenemos el elemento de entrada ajustado para que tambin pueda alquilar mens desplegables y,
come up with more form elements you want to support like check boxes,
por supuesto, puede encontrar ms elementos extraos que desee apoyar como casillas de verificacin.
always think about how you need to configure it and make sure you get that configuration object into
Siempre piense cmo debe configurarlo y asegrese de obtener esa configuracin Optik en
your input component
su componente de entrada.
but I want to go with the setup we use here.
Pero quiero ir con la configuracin que usamos aqu.
Now with that all set up, I now want to take care about us actually receiving the values when the user
Ahora con todo eso configurado, ahora quiero tener cuidado ya que realmente recibo los valores cuando el usuario
enters something.
ingresa algo.